Berdiri tegak di atas bumi
lalu juga kau pun terbangun
senyum malaikat dari dirimu
bawalah aku!
walaupun sepi  kau tidak sendirian
pasti ada suatu alasan  mengapa kita dilahirkan
dibawah mentari
dunia ini sedang nantikan terang cahyamu
berdiri tegak di atas bumi
lalu juga kau pun terbangun
senyum malaikat dari dirimu
bawalah aku! (you can smile!)
tak pernah ada kata terlambat untuk memulai
bagaimanapun tetap berdiri!
da
i
chi
wo
fu
mi
shi
me
te
ki
mi
wa
me
za
te
i
ku
te
n
shi
no
ho
e
mi
de
tsu
re
da
shi
te!
ko
do
ku
de
mo
hi
to
ri
jya
na
i
sa
u
ma
re
te
ki
ta
ko
to
ni
ka
na
ra
zu
i
mi
ga
a
ru
You
can
smile
a
gain
ta
i
yo
u
a
bi
te
You
can
fly
a
way
se
ka
i
wa
ki
mi
no
ka
ga
ya
ki
mo
ma
t
te
ru
da
i
chi
wo
fu
mi
shi
me
te
ki
mi
wa
me
za
te
i
ku
te
n
shi
no
ho
e
mi
de
tsu
re
da
shi
te!
(you
can
smile!)
"ha
ji
ma
ri"
wa
i
tsu
de
mo
o
so
ku
na
i
sa
na
n
do
de
mo
ta
chi
a
ga
re!
Setelah ini Gon
dan Killua
Hunterpedia!
Gon dan
Killua
Hunterpedia!
Hunterpedia
dan
Gon
Killua
dan
Sikat
gigi mu
Buah mentah.
Ramalan x Yang x Tidak Benar?
m -549 -77 l -549 -4 -547 -2 550 -2 552 -4 552 -77 550 -79 -546 -79
m -530 -78 l -530 -2 460 -2 460 -78
m -496 -78 l -496 -2 496 -2 496 -78
m -453 -78 l -453 -2 447 -2 447 -78
m -399 -78 l -399 -2 381 -2 381 -78
Anggota Ryodan.     Saat dia melepas perbannya ada lubang aneh muncul.
Kami perkenalkan Bonolenov.
Anggota Ryodan.
Wajah, tubh, dan kekuatannya
tertutupi perban.
Muter, muter, muter!
Teman x dan x Kebohongan
Gue.
Siapa lo?
Gue Killua!
Ya. ya.
Siap, mulai!
Kurapika!
Ini bagus, 'kan.
Hah?
Laba-laba sudah mati,
dengan begini kamu bisa melakukan tujuan utamamu.
Semoga kamu cepat menemukan mata kerabatmu.
Gon...
Ya.
Kalau ada yang bisa kami bantu—
Kau ini!
Kau duluan yang mulai, 'kan.
Itu balasannya!
Aku tidak melakukannya dengan sengaja.
Kamu yang sengaja!
Kenapa kesal begitu?
Kita menjual benda itu 355 juta jeni, tahu.
Itu bisa dijual lebih mahal lagi...
Itu cukup, bukan!
Tidak, jika kita tunggu sebentar lagi, harganya bisa mencapai 400 juta lebih.
Kita memang tidak beruntung.
Kau ini, yang benar saja.
Bukan berarti kau akan dapat bagian jika dapat harga lebih bagus, bukan?
Bukan itu masalahnya.
kalau kita bawa kabur uangnya, masing-masing bisa dapat 170 juta, loh!
Apa kau ini benar teman Gon dan Killua?
Cuman bercanda.
Ya?
Oh, Kurapika!
Sudah lama kita bisa bersama seperti ini!
Ya.
Dimana Zepile-san?
Dia ingin menandatangani cek kita...
...dan mencari harta tersembunyi untuk dijual.
Ngomong-ngomong...
Apa?
Kau terlihat seperti
tidak nyaman begitu...
Kau seperti sedikit
waspada sekarang.
Benarkah?
Sepertinya kau tidak
berubah banyak.
Dan kau juga lebih mengesalkan.
Oh iya, kudengar kau mengalahkan satu anggota Ryodan.
Padahal baru belajar Nen,
bagaimana bisa?
Jika kalian ingin meminta petunjuk
untuk menangkap laba-laba,
lebih baik hentikan.
Tidak hanya itu saja.
Kami juga ingin menguasai Nen.
Karena, menurutku kita pasti membutuhkan Nen untuk kedepannya.
Maka kalian tidak membutuhkan saranku.
Saranku tidak akan berguna.
Kenapa?
Kekuatanku hanya bisa digunakan
untuk melawan Ryodan.
Huh?
Menahan diri dan bersumpah?
Ya.
Nen sangatlah dipengaruhi oleh keadaan mentalmu.
Semakin teguh hatimu, maka semakin besar kekuatan yang didapat.
Tapi, disaat yang sama juga
memiliki resiko yang tinggi.
Dengan mendapatkan kekuatan Nen,
aku bersumpah hanya untuk
menggunakannya melawan laba-laba.
Untuk itu aku membuat aturan.
Apa maksud aturan itu?
Jika aku menggunakan rantai pada
orang yang bukan laba-laba,
Nyawaku akan hilang.
Hah? Apa maksudmu?
Dijantungku tertancap pedang Nen.
Jika aku melanggar aturanannya,
pedang tersebut akan menusuk
jantungku, dan membunuhku
Ini adalah aturan untuk membuktikan keteguhan hatiku.
Menahan diri dan bersumpah.
Kekuatanku murni berasal dari kebencian.
Kekuatan yang hanya berguna untuk laba-laba.
Aku menceritakannya karena kupercaya.
Jangan katakan pada siapapun.
Kenapa...
Kenapa kau menceritakan pada
kami hal penting seperti itu!?
Aku juga tidak tahu.
Karena laba-laba sudah tiada,
harusnya aku tenang.
Jika kita tetap diam itu tidak masalah, bukan?
Ini berbahaya.
Salah satu anggota yang lolos bisa membaca pikiran.
Jika mereka tahu, Kurapika tidak bisa mengalahkannya.
Tapi waktu itu mereka tidak tahu.
Itu karena kita tidak tahu kalau
pengguna rantai itu Kurapika
Lalu, cukup jauhi saja mereka.
Mereka sudah memeriksa kalian dan tidak bermasalah.
Di sana juga ada orang bernama Nobunaga.
Dia itu berbahaya.
Dia mencari Kurapika,
dan dia masih mengejar kami.
Apa dia tahu kalau kalian kenal Kurapika?
Tidak...
Maka tidak masalah, bukan?
Selama tidak ada orang pembaca pikiran...
...yang tahu Kurapika, kalian aman.
Tidak, aku juga sudah dihubungi oleh Hisoka.
Ha?!
Hisoka?
Dia tahu kalau aku pengguna rantai.
Kami membuat kesepakatan,
tapi tagetnya adalah pemimpin laba-laba, yang sekarang sudah mati.
Jadi aku tidak tahu sedang apa dia sekarang.
Apa maksudmu?
Kita pergi?
Seperti yang kukatakan.
Kita berangkat malam ini.
Kita akan ambil harta yang tersisa malam ini.
Dengan begitu akan selesai.
Masih belum.
Apa ada yang lain?
Kita harus menemukan pengguna rantai.
Kau terlihat sangat menginginkannya.
Ya, tentu saja.
Apa kita akan bubar begitu saja
tanpa membalaskan dendam Uvo?
Uvo akan bosan di dunia sana jika kita tidak mengirim
pengguna rantai itu padanya.
Hentikan itu, Nobunaga.
Boss sudah memberi perintah.
Ya, perintah bos itu penting.
Tapi, apa itu benar perintah dari bos kami,
Chrollo?
Nobunaga, hal itu...
Diamlah!
Aku berbicara dengan Chrollo!
Sebelum kujawab pertanyaan itu...
Nobunaga,
Aku ingin kau menjawab pertanyaanku.
Berapa tanggal lahirmu?
Hah?
Kapan kau lahir?
8 September 1970.
Tipe darah?
B.
Nama?
Nobunaga Hazama...
Kau juga tahu, 'kan!
Apa maksudnya ini?!
Terus, mau tahu apa lagi?
Tidak, itu cukup.
Tulis semuanya di kertas ini.
Kenapa tidak bilang dari awal?
Hah? Apa ini?
Ramalan seratus persen akurat yang ditulis perbait.
Kemampuan melihat masa depan.
Aku mencurinya dari putri Nostrade.
Seratus persen akurat?
Setiap bait meramalkan kejadian tiap minggu.
Kalender kehilangan komponen berharganya.
Bulan yang tersisa berkumpul untuk berduka.
Bulan pertama yang kehilangan kesempatan,
terus mengejar bulan kesebelas sendirian.
Bunga krisan layu dan terjatuh,
berbaring di sebelah Mata Merah berdarah.
tapi laba-laba tidak akan berhenti.
Walau telah kehilangan setengah badannya.
Ini ramalan yang diberikan gadis itu kemarin.
Tentang kalender yang kehilangan komponen berharganya, apa mungkin...
Uvo.
Gadis itu tidak tahu tetang Uvo.
Dengan kata lain, dia memperkirakan serangan kita
di pelelangan Mafia.
Dan di antara Juuroutou ada yang mengagumi ramalannya.
Begitu ya.
Jadi itu kenapa hartanya
sudah dipindahkan saat pertama kali kita menyerang.
Lalu apa yang tertulis pada ramalan Nobunaga?
Itu tertulis sendiri.
Aku tidak tahu apa yang tertulis.
Tanya saja Nobunaga.
Nobunaga, bagaimana?
Minggu depan, lima dari kita akan mati.
Siapa lima orang tersebut?
Entahlah...
Aku tidak bisa menafsirkannya.
Aku sedikit mengerti tentang bait kedua.
Laba-laba kehilangan setengah badannya.
Laba-laba, berarti kita.
Ya.
Dan tubuh bisa berarti tiap-tiap anggota,
jadi setengahnya enam orang.
Itu berarti lima orang lagi setelah Uvo.
Itu sama seperti ramalanku.
Coba lihat.
Ketua, bisa ramalkan diriku?
Kalender kehilangan komponen berharganya.
Bulan yang tersisa berkumpul untuk berduka.
Kau bergabung dengan temanmu sebagai persembahan,
untuk menjaganya dari rasa kesepian.
Kau akan menemukan ketenangan abadi
di ruangan yang penuh benda hitam.
Berhati-hatilah dengan kesendirian.
Karena yang paling kau takuti disaat kalian sendirian.
Sudah kuduga.
Yang akan mati minggu depan adalah aku.
Yang benar?
Ya.
Soalnya aku hanya dapat dua bait.
Sisanya mungkin Pakunoda dan Shalnark yang akan mati.
Kenapa kau bisa tahu kalau itu Pakunoda dan Shalnark?
Sepertinya nomor bulan di sini adalah nomor anggota Ryodan.
November adalah bulan sebelas.
Uvo itu nomer #11.
Tepat sekali.
Bunga krisan adalah bunga september.
Bunga itu mekar di bulan agustus, bulan delapan,
dan layu di bulan juni.
Dengan kata lain nomor #6, #8, and #9.
Dan kata "terjatuh" itu digunakan, yang berarti mati.
Aku masih tidak mengerti siapa itu "Mata Merah".
Itu bukan kita.
Kurasa itu pengguna rantai.
Mata Merah...
Aku ingat.
Klan yang matanya berubah menjadi merah.
Apa masih ada yang hidup?
Sepertinya begitu...
Apa dia juga akan mati?
Aku tidak tahu.
Di situ hanya bermaksud kalau dia dipenuhi darah.
Nobunaga, ini berarti kita akan menderita parah
jika kita melawan pengguna rantai!
Kita akan kehilangan setengah anggota.
Kemampuan punyaku dan punyamu
mudah untuk digantikan.
tapi Shizuku dan Pakunoda itu langka.
Ryodan tidak boleh kehilangan mereka.
hari ini adalah sabtu di minggu pertama.
Jika kita kembali hari ini
kita tidak akan bertemu dengan pengguna rantai minggu depan.
Keuntungan bisa memprediksi masa depan adalah
bisa menghindari ramalan yang tidak diinginkan.
Jika kita bisa pergi dari tempat ini tanpa melawan pengguna rantai.
ramalan ini seratus persen tidak akan terjadi.
Nobunaga, kau dan Uvo adalah penyerang di Ryodan.
Mati hanyalah bagian dari tugasmu
Aku yakin kalian berdua memilihnya dengan sukarela.
Ya, benar...
Shizuku, Paku, Shal, mencari informasi.
Mereka memberikan dukungan pada kita.
Bisa di bilang mereka adalah garis hidup.
Bukankah kau bertugas sebagai perisai mereka?
Ya, itu benar!
Tunggu...
Kau juga harus menulis ramalan anggota lainnya.
Mungkin saja kita bisa menambah petunjuk tambahan untuk menghindari ramalan.
Bagaimana ini?
Sekarang kita tahu rahasia Kurapika.
Hanya menunggu itu berbahaya.
Jika Nobunaga menangkap aku dan Gon lagi,
Mungkin kita tidak bisa kabur lagi.
Tapi sekarang ada Kurapika di pihak kita.
Kita harus melawan mereka
sebelum mereka pulih dan kabur.
Sekarang kita tahu dimana markas mereka.
Jika terlalu lama, mereka mungkin sudah pergi.
Lebih baik kita bergegas.
Kita tidak tahu mereka sudah kabur atau tidak.
Kita tidak punya waktu untuk terus memikirkannya.
Memang benar, wanita yang kau bicarakan itu berbahaya...
Tapi karena pemimpinnya mati
Aku akan melakukan yang seperti Gon katakan, mencari mata kerabatku.
Apa kau serius?!
Ya.
Apa kau yakin?
Kurapika sudah memutuskannya.
Kita tidak bisa memaksanya.
Maaf, Killua.
Terima kasih informasi berharganya.
Ini dari Hisoka...
Mayat itu palsu.
Kurapika?
Mayat itu palsu...
Hah?
Mayat itu, maksudmu anggota Ryodan?
Ya, mayat laba-laba itu palsu!
Itu hal yang mungkin untuk seorang Gugenka!
Sial!
Kenapa aku tidak menyadarinya?
Situasinya berubah.
Bagaimana sekarang?
Kami akan membantu.
Ya.
Halo?
Kurapika, ini aku.
Senritsu, ya?
Ada apa?
Komunitas memanggil pemburu untuk membasmi Ryodan yang tersisa.
Apa?
Kami tahu kalau mereka berasal dari Kota Ryuusei.
Genei Ryodan berasal dari Kota Ryuusei.
Juuroutou memberi perintah langsung.
Hadiahnya sudah dicabut.
Hadiahnya sudah dicabut?
Apa kau serius?
Ryodan berasal dari Kota Ryuusei, ya.
Begitu ya...
Jadi itu kenapa identitas mereka masih tidak diketahui.
Dan itu sebabnya polisi masih tidak bisa menangkap mereka.
Kota Ryuusei?
Kota yang orang-orangnya jauh dari hubungan sosial.
Memangnya ada kota seperti itu?
Ya.
Resminya, tidak berpopulasi,
tapi ada yang bilang ada 10 juta orang hidup di sana.
1500 tahun lalu itu hanya tempat pembuangan sampah.
Orang yang hidup di tempat sampah adalah...
...orang yang dibuang di sana.
Kau bisa membuang apapun di sana.
Sampah, senjata, bahkan orang.
Dan orang sekitar
akan menerima apapun yang di buang.
Kudengar penduduk Kota Ryuusei berbagi ikatan...
...lebih tipis dari orang asing, dan lebih kuat dari keluarga.
Sebenarnya, ada orang yang membangun Kota Ryuusei
dengan senjata dan besi berharga dari sampah.
Itu mungkin komunitas Mafia.
Apa maksudmu?
Tapi Mafia memburu Ryodan!
Contohnya, Mafia merekrut orang dari Kota Ryuusei.
Orang yang jauh dari hubungan sosial.
Wajar kalau melakukan pembunuhan.
Ryodan menghancurkan hubungan...
...antara komunitas mafia dan Kota Ryuusei.
Tapi Mafia lebih memilih mengutamakan hubungan itu.
Pelanggan mata merah akan berkunjung ke tokomu,
Setengah malaikat, setengah dewa kematian.
Kau akan menjual rahasia kalender.
Dia akan senang untuk mempelajari kesebelas rahasia itu.
Pelanggan akan kembali di hari yang panas,
membiarkanmu sendiri dengan orang membawa salib.
Kesalahan bulan keempat akan merusak kalender.
Hanya 6 lembar yang tersisa.
Apa yang dikatakan ramalanmu?
Coba kulihat.
Lebih baik tidak usah.
Jika dilihat akan membuat kalian terkejut.
Sudahlah, perlihatkan
Ya sudah.
Coba kalian, lihat!
"Pelanggan bermata merah akan mengunjungi..."
"Rahasia kalender..."
Berarti itu rahasia kami?
Hisoka, apa ini?
Coba lihat!
Pelanggan bermata merah akan mengunjungi tokomu,
Diriku t'lah mendapat sebuah mimpi
dan disana ada sesuatu
Tangan ini apa yang s'dang dicarinya
Aku sedang mencari kepastian
Ketika ku sadar ternyata dirimu sedang menunggu
diriku, dengan begitu sabar
Langit biru dan juga bumi ini,
semuanya 'kan ku srahkan padamu
Hidup mu tak kan berakhir esok dan yang penting
kamu akan menjadi kuat
Kejar mimpi mu
do
re
ho
do
yu
me
ni
fu
re
te
i
ru
me
za
shi
ta
mo
no
ga
a
ru
ko
no
te
wa
na
ni
wo
mo
to
me
te
ru
ta
shi
ka
na
mo
no
wo
sa
ga
shi
te
fu
mi
da
shi
ta
ra
so
ko
ni
ki
mi
wa
ma
t
te
i
ru
ku
tsu
chi
mo
na
ki
ha
ri
ga
a
o
zo
ra
mo
ko
no
da
i
chi
mo,
su
be
te
ka
ra
da
ni
su
i
kon
de
to
ma
ru
ko
to
na
i
a
su
wo
ho
i
ka
shi
te
ki
mi
wa
tsu
yo
ku
na
re
ru
hunting for your dream
何程
夢
に
触
れ
て
い
る
目
指
し
た
者
が
あ
る
こ
の
手
和
何
を
求
め
て
る
確
か
名
者
を
探
し
て
踏
み
だ
し
た
ら
底
に
君
和
待
っ
て
い
る
幾
つ
地
も
泣
き
針
が
青空
も
こ
の
大
地
も
全
て
体
に
吸
い
込ん
で
止
ま
る
事
無
い
明
日
を
追
い
か
し
て
君
和
強
く
慣
れ
る
untuk membuat kesepakatan.
Pelanggan akan menggunakan pedang keadilan padamu,
membawa rahasia kalender dengannya.
Laba-laba berkaki sebelas menjadi rindu,
karena kehilangan lima kaki.
Jangan tinggalkan tempat berlindungmu,
demi kaki kalian yang tersisa.
Hisoka...
Apa kau menjualnya?
Menjual Uvo?!
Ramalan Hisoka berubah saat diberikan pada Pakunoda.
Sebenarnya apa maksud dari semua itu?